看那裡
那根樹枝以前有個叫哈無根的村落
甚麼  村落
於是  為了不殃及其他樹枝
著火的那根樹枝被整根切掉了
難以置信
艾爾巴夫的弱點  或許是火與雷
失誤了
該到我了
好好瞄準
嗯
咦
人類
大叔  你們是誰啊
(海賊王  第1172集)
(怪物現身  襲擊艾爾巴夫的「恐怖存在」)
怪物現身  襲擊艾爾巴夫的「恐怖存在」
怎麼了
那是甚麼
巨型大蛇
耶夢加得  這肯定是耶夢加得
是終末之蛇
週末？星期六嗎
牠會吃了我們
老師…
救命啊  老師
(體育老師  沃爾夫老師)
(數學老師  佈雷德老師)
那是甚麼
(體育老師  沃爾夫老師)
(數學老師  佈雷德老師)
我來保護孩子們
你快去通知校長
好的
沃爾夫老師
快去課室裡
(海象學校  奇拔校長)
出事了  老師們
有甚麼事嗎
怎麼了  好吵啊
校長  有一條巨型大蛇出現在校園裡
蛇
冥界的怪獸怎麼會出現在陽界
不  那不是冥界的怪獸
牠來歷不明
沃爾夫老師正在營救孩子們
那是甚麼啊
但願大家都能順利避難
把老大他們叫來吧
來不及了  孩子們會先遭殃的
別過來…
艾基爾
快跑啊
校長
老師  他們會被吃掉的
艾基爾  艾力克
讓開
你不准…
靠近孩子們
抱歉  我來遲了
閃開  奇拔
鬼抹
志拳
(前巨兵海賊團  奇拔(校長))
痛…我的老腰
多謝你救我一命  沙烏路
(前巨兵海賊團  奇拔(校長))
沒事  這蛇是怎麼回事
完全不清楚啊
好厲害
已經沒事了  大家冷靜
天啊  剛才怎麼回事
校長你以前也是戰士嗎
傳說沙烏路老師戰鬥力特別強
原來是真的啊
你以前是海軍的吧
太厲害了
太好了
咦
你們在這裡啊
都沒受傷吧同學們
巨蛇已經被校長和沙烏路老師打敗了
走  回學校
你們怎麼了
喂
這麼大
陽界也有這種怪物嗎  沙烏路
我不知道
倒是有些普通的野生動物啊
抱歉啊  讓你們受驚了
沒事的  謝謝
剛才那一拳能再表演一下嗎
大家沒受傷吧
沒有
那…那個…你該不會是路飛的朋友吧
對  是的
甚麼
路飛對你做了甚麼嗎
又怎麼了
沃爾夫老師
沃爾夫老師  你還好嗎
我幫你治療
不用理我  快…快去救孩子們
孩子們怎麼了嗎
伊爾瓦他們不見了
他們走出去了
去了哪裡
那邊…
千萬要小心  沙烏路老師
你不能動
千萬不要碰孩子們
甚麼
伊爾瓦他們在哪裡
那邊
去海灘那邊了
老師  你說大家這是怎麼了
睡著了  還叫不醒
甚麼  他們不是在走路嗎
確實在走路  但是都睡著了
伊爾瓦和斯卡路迪也不理睬我們
你們到底要去哪裡
喂  快點回來啊
快吹角笛
通知整個王國
奇拔  這也太誇張了吧
不  沙烏路  這是緊急情況
你看森林
又有怪物出現了
又來一隻
到底從哪冒出來的
不清楚  但這應該是異常情況沒錯了
校長
孩子們怎麼會…
大家振作一點
甚麼情況
他們在昏睡
發生甚麼事了
孩子們
快醒醒  醒醒啊
艾基爾…
發生甚麼事了
沙烏路  放我下來
我去看一看他們的情況
麻煩了  那就拜託你了
我實在是搞不清狀況
孩子們是我們的未來
他們要是出了甚麼事
那真的是沒法交代了
沙烏路老師  校長
怎麼了
我…
我對這些怪物有印象
甚麼
(艾爾巴夫「冥界」)
就憑留在我一隻腳上的海樓石
也想壓制住我的力量嗎
看不起誰呢
如果想拯救艾爾巴夫
就給我把這最後的鎖鏈解開
以為在這種狀態下我甚麼也做不了嗎
給我看好了
你…
這傢伙甚麼情況
你最好快點
不然我多打幾發  總能打中些甚麼的
火焰會蔓延
你們都很清楚艾爾巴夫的弱點吧
我完全可以…
消滅你們
停手  洛基
洛基
剛剛那是甚麼  雷擊嗎
好像還有角笛聲
亞魯魯大人
島的南邊起火了
甚麼  起火了嗎
那可不行
立刻…立刻滅火
不會出甚麼事了吧
感覺不太平啊
呼吸和脈搏都是正常的
孩子們的異常和怪物的出現
到底有甚麼關聯呢
你說對那些怪物有印象
是真的嗎  安潔老師
是今天課堂上發生的事
這是洛基嗎
對  就是他
洛基拿著一把巨大的錘
要毀滅世界對吧
才不是呢
要毀滅世界的是尼卡  你看
你嚇我一跳
不  洛基更可怕
斯卡路迪  不准站到桌上
馬古也坐好
對不起
還是幽靈更可怕
不  還是火死人
風暴
我畫的是雷
雷龍
耶夢加得
看我的…
我媽媽
貝恩德的媽媽確實嚇人
好了  大家都安靜點
老師
怎麼了  伊爾瓦
想這些可怕的東西
今晚我會發噩夢的
沒事的  別擔心
我們大人會陪在你們身邊的
交給我們吧
區區噩夢  根本不在話下
從這些畫和作文裡
我看到了大家的性格
大家的想像力和表現力都很不錯
真讓老師佩服
這些全都是孩子們在腦中描繪出的可怕怪物
這怎麼可能
這就是孩子們最恐懼的世界
搞定  都準備好了
辛苦了  基林漢姆
效果持續到那些小孩上船為止
能奪回來嗎
愛就是互相傷害
不過想不到
小孩居然害怕那些東西
軍子  我問你
你有甚麼害怕的東西嗎
尼卡
蠢蠢欲動的怪物
迅猛增強的火勢
沉睡著不停行走的孩子
面對接踵而來的異常情況
為了守護孩子們  沙烏路拼命奔跑
到底能不能擺脫這場危機呢
下集
(噩夢遊戲  神之騎士團的陰謀)
噩夢遊戲  神之騎士團的陰謀
我要成為海賊王
(噩夢遊戲  神之騎士團的陰謀)